<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/WEB-INF/templates/template.xhtml">

	<ui:define name="title">Inicio</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<h:form id="form">
			<div class="p-grid table-demo">
				<div class="p-col-12">
					<div class="card">
						<div class="ui-fluid p-formgrid p-grid">
							<div class="p-field p-col-12 p-md-12 p-lg-6"
								style="text-align: justify;">
								<h4>
									<b>Resuelve los siguientes ejercicios en cualquier lenguaje
										de programación orientado a objetos y gestor de base de datos.
										Al finalizar, subir a un repositorio en gitlab o github el
										proyecto con todos los productos generados (programas,
										diagramas y scripts). Favor de enviar el enlace al
										repositorio.</b>
								</h4>
								<br />

							</div>

							<div class="p-field p-col-12 p-md-12 p-lg-12">
								<blockquote>1. Escribe un método para determinar si
									dos cadenas son o no anagramas.</blockquote>
								<blockquote>2. Diseña una rockola utilizando
									principios de programación orientada a objetos.</blockquote>
								<blockquote>3. Escribe un programa para saber si
									alguien ganó en un juego de tic-tac-toe (gato). Utiliza los
									principios de programación orientada a objetos.</blockquote>
								<blockquote>4. Imagina una simple base de datos
									donde se almacena información de las calificaciones de un grupo
									de alumnos. Diseña cómo pudiera lucir esta base de datos y
									genera una consulta que obtenga a los 10 mejores alumnos,
									ordenados por su promedio.</blockquote>
								<blockquote>
									5. Escribe las instrucciones para actualizar los archivos de
									una aplicación web localizada en
									<mark>/var/www/michangarrito</mark>
									desde su proyecto localizado en /home/ubuntu/michangarrito. Los
									archivos necesarios se encuentran en la carpeta dist dentro del
									proyecto. Considera que estás en una terminal linux posicionado
									en
									<mark> ~/michangarrito</mark>
									y necesitas hacer una copia de seguridad de
									<mark>/var/www/michangarrito</mark> en <mark>/home/ubuntu/backups</mark> anexando la
									fecha actual (AAAA-MM-DD) al nombre, por ejemplo
									/home/ubuntu/backups/michangarrito_2020-02-02.
								</blockquote>
							</div>
						</div>

					</div>
				</div>
			</div>
		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>